一、在脚手架中创建组件
    1、组件文件以.vue作为扩展名,一个文件就是一个组件(单文件组件)
    2、创建、引入、注册、使用

二、组件传值
    1、父子组件传值
        1)、父组件通过自定义属性传值给子组件,子组件通过声明props接收,props接收的属性也会直接挂载到组件实例上。
        2)、在父组件中声明自定义事件,在子组件中通过$emit方法触发自定义事件,从而进行传值
    2、事件总线:通过创建一个额外的空vue实例,实例上的$on方法可声明自定义事件,$emit可触发自定义事件。不受组件关系影响。
    3、ref属性:绑定在元素上时通过$refs可获取元素的dom对象,绑定在子组件上可获取子组件实例,进而获取子组件的数据等。
    4、$root/$parent/$children
        1)、$root在每个组件实例中都存在,无论组件层级有多深,它都可以直接获取vue实例
        2)、$parent获取当前组件的父组件实例,进而可以获取上游组件数据
        3)、$children获取当前组件的所有子组件实例,是一个数组。进而可以获取下游组件数据。
    5、provide/inject:嵌套组件传值
        1)、provide可以在祖先组件上通过一个对象或者一个函数暴露出数据或方法。
        2)、inject可以在后代组件上通过一个数组去接收暴露出来的数据或方法,会被直接挂到组件实例上。
    6、$attrs/$listeners
        1)、$attrs可以获取父组件传递的自定义属性,props声明的除外,并且可继续向后代组件传递
        2)、$listeners可以获取父组件传递的自定义事件绑定的函数,可以直接执行并传参,也可继续向后代组件传递