一、样式绑定
    1、class的对象绑定和数组绑定
    2、style的对象绑定和数组绑定

二、自定义指令(directive)
    1、局部指令:只作用于当前vue实例中
        1)、实现方法:在vue实例中,配置directives选项,声明一个指令名称及它的实现函数(bind,inserted,update等)
    2、全局指令:作用于所有vue实例中
        2)、执行Vue类中的的静态方法directive,声明全局指令

三、双向绑定(v-model)
    1、针对于表单元素。在操作表单元素时,产生新的数据,数据更新到数据模型中。数据模型更新时,也同步更新到页面上。(MVVM模式)
    2、使用v-model指令快捷实现表单元素的双向绑定

四、计算属性(computed)
    1、计算属性是属性,它的值通过一个函数计算获得。也会直接挂载到实例上,所以不能与data中的数据项重名
    2、它的值计算后会被放入缓存,在计算条件所依赖的数据没有发生改变时,将不会重新计算
    3、通过computed配置项进行声明

五、侦听器(watch)
    1、可以侦听vue实例上所有属性值的变化,变化时会触发监听函数执行
    2、监听函数接受两个参数:一个新值,一个老值

六、过滤器(filtes)
    1、在数据被使用之前做进一步处理
    2、通过一个函数,函数接受一个需要处理的数据,并且返回处理的结果
    3、有局部过滤器和全局过滤器