
H5场景应用
	免费的H5场景应用创作工作，无需编程，可视化操作，轻松制作H5页面
首页  案例展示  H5游戏  服务介绍  设计师 新闻资讯  关于最酷  帮助中心

新媒体营销
	丰富的新媒体互动营销功能，完善的新媒体互动营销体系，提升营销转化率            
H5游戏
	简单设置，一键生成企业专属H5游戏，配以奖励机制，充分调动用户的参与性
定制开发
	针对行业更深层次的需求，进行高端定制和开发，满足企业个性化需求

应用领域
微信互动营销
商业展示与销售
新媒体与广告
数字出版与教育
会议活动
个人应用 


微信互动营销
摇一摇、大转盘、刮刮卡、优惠券、投票调查
解决方案:
1.可通过微信直接发红包、优惠券、抽奖;
2.答题测试、投票调查、用户调研等互动功能，支持抽奖，发优惠券；
3.一键生成带企业logo或品牌标识的互动营销场景；
4.支持在线支付，还能商品限时抢购或试用等玩法

TA们的优秀作品

黄金四不要
保险消费者信心指数发布 
宝尊招人，够胆就来！
搜狗输入法大赛-UI中国
你收到一份安徽卫视机密档案         

海尔日日顺物流“合伙人发展...
BFC外滩金融中心微楼书
和你在一起
JZ玖姿2016春季大片
2016互联网+个性化教育发展...            

重庆机场
Gear S2 --- 三星第四代智能...
广发广州2016年校园招聘
百雀羚肌初赋®系列强势来袭
时光不老，我们不散  


TA们都在使用最酷


客服电话： 400 1188 205 （服务时间：周一至周五 09:30 - 17:30）
QQ交流群: 234854182
客服QQ:

关于最酷	网站地图	服务协议	服务介绍	友情链接	帮助中心
版权所有  ©  2016  最酷网	粤ICP备14077342号  增值电信业务经营许可证 : 粤B3-20150353

