一、路由的使用
    1、安装路由(注意版本)、引入路由、挂载路由
    2、创建路由实例,配置路由表
    3、将路由实例配置到vue实例中
    4、在需要路由显示的位置增加<router-view>

二、导航方式
    1、声明式导航:通过<router-link>标签渲染声明式导航,通过它的to属性指定跳转的路径,在页面上渲染一个a标签
    2、编程式导航:通过路由对象$router中的push,replace,go等实现用代码方式控制页面跳转

三、路由跳转时传参
    1、query传参:可以拼接到url后面,也可以用对象方式。通过路由对象上的currentRoute中的query属性获取
    2、动态路由传参:将路由地址的某个或多个位置写成动态url,在跳转时填值。通过路由对象上的currentRoute中的params获取。

四、重定向和404
    1、通过redirect声明路由重定向
    2、通过路由通配符*声明404

五、嵌套路由
    1、就是在父路由之下的后代路由,通过父路由下的children属性去声明路由规则
    2、在父路由对应的页面中仍然要加上<router-view>作为后代路由的显示出口
    3、后代路由的path可以写相对路由,也可以写绝对路由。导航方式里必须写绝对