优雅的代码风格和规范是一位优秀程序员的必备素质，每家企业都有自己的一套代码规范和标准，当然行业和社区也有很多约定俗成的规范
优秀的代码规范不仅仅能提高代码的可阅读性、可维护性，项目代码的迭代和传承，对于 Web 前端 HTML、CSS 代码更有利于 SEO 搜索引擎优化
以规范、合理的设计写出更高质量的代码，以技术解决技术问题。
代码的可读性与可维护性，是第一标准

注释

一：标签使用规范

标签必须合法且闭合、嵌套正确、标签名需小写
标签语法无错误，需要符合语义化
标签的自定义属性以data-开头，如：<a href="#" data-num='18'></a>
除非有特定的功能、组件要求等，禁止随意使用id来定义元素样式

	h 标签规范
h1></h1>标签的内容对于搜索引擎来说非常重要，相当于一篇文章的标题（主题）
应该将当前页面重要的内容放到 <h1></h1>标签中
关于h1 ~ h6 标签的使用 以百度百科 (opens new window)为标准
<h1></h1>标签在一个网页中只能放置一个，否则会被搜索引擎视为作弊
如果想要使用  h2 h3 ===== 一定要有 h1

	a 标签规范
<a>标签的href属性必须写上链接地址，暂无的加上javascript:alert('敬请期待！')
非本页面间跳转，采用打开新窗口模式：target="_blank"
在 HTML5 中 直接使用 #top即可回到顶部，不用定义 id="top"
a 标签的特殊用途 ：打电话、发邮件等

	列表标签规范
ul ，li 标签是嵌套形式，li 标签必须要缩进（一个 Tab）
li 标签不能单独使用
ul 的子标签只能是 li
li 标签中是可以放任何标签的

需要逐条给出定义描述的列表，就是定义列表
定义列表使用 <dl></dl>标签，是英文单词definition list（定义列表） 缩写
<dt></dt>标签，是英文单词 data term（数据项）缩写
<dd></dd>标签，是英文单词 data definition (数据定义)缩写
dd 标签内容是对dt 标签的解释说明
案例以小米官网首页 底部 广泛适用于  网站的底部

	图片标签规范
PC 端 img 图片必须填写 src、width、height、alt 属性，统称图片标签的四要素
移动端 必须填写 alt 属性
	alt 不能为无意义字符，需要能表现出图片的含义，如图片为道具图，则应该为道具的名称

二：CSS 选择器规范
1、禁止使用层级过深的选择器，最多 3 级

2、禁止随意使用 id

3、除非是样式 reset 需要，禁止对纯元素选择器设置特定样式，避免样式污染

4、CSS 样式属性书写顺序 !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
	布局定位属性：display / position / float / clear / visibility / overflow
	自身属性：width / height / margin / padding / border / background
	文本属性：color / font / text-decoration / text-align / vertical-align / white- space / break-word
	其他属性（CSS3）：content / cursor / border-radius / box-shadow / text-shadow / background:linear-gradient

5、CSS3 浏览器私有前缀写法
	-webkit-border-radius: 10px;
	-moz-border-radius: 10px;
 	-o-border-radius: 10px;
  	-ms-border-radius: 10px;
 	border-radius: 10px;

6、页面注释规范
禁止注释中出现制作者的个人信息，如姓名、QQ 号、邮箱等。
合理的注释有助于后期维护
较长的的 HTML 文件，请在板块之间加入注释，使得结构更清晰	

7、命名规范
class、id 都需小写
命名使用英文，禁止使用特殊字符
样式名不能包含ad、guanggao、ads、gg是广告含义的关键词，避免元素被网页拓展、插件屏蔽
名称间隔使用-符号
涉及数据、交互等需要联调的部分，禁止通过 id 选择器定义样式，以免开发过程中 id 名变化，引起页局错乱

8、图片命名
图片名称必须小写，禁止使用特殊字符、中文
使用英文或拼音缩写，禁止特殊字符
名称间隔使用-符号
命名需要能体现图片的大概用途
禁止文件名和实际图片内容不符



